# Lab4.SeleniumWebDriver.Basics
Домашнее задание по лекции Selenium WebDriver Basics

Сценарии:

1 Авторизоваться в системе пользователем Отображается на экране почта пользователя

2 2.1 Нажать кнопку «Создать»/«написать» письмо и заполнить поля «Кому», «Тема» и «Тело». 2.2 Сохранить письмо как черновик. 2.1Открылась форма создания нового письма 2.2.Письмо сохранилось как черновик (появилось сообщение/уведомление об этом, либо можно проверить статус письма, либо есть другой способ проверки)

3 Открыть папку с черновиками и проверить тему/тело последнего письма Тема/Тело письма совпадает с темой/телом которое использовалось в сценарии №2

4 Выход из системы с помощью нажатия «выход»/«Выйти» На странице появилось поле для ввода логина или пароля.

Требования к проекту:

    Для выполнения задания нужно выбрать любой почтовый сервис, включая mail.ru
    Необходимо использовать локаторы разных типов (1 балл).
    Необходимо использовать разные способы ожидания (1 балл).
    Все 4-ре действия должны выполнять разные тесты или их группы (использовать зависимости тестов или групп) (2 балла).
    Тест №2 и тест №3 должны использовать дата провайдер тестовых данных для того, чтобы сохранялось несколько черновиков в тесте №2 и соответственно проверялись в тесте №3 (2 балла).
    Тест №2 и тест №3 должны иметь бефор и афтер методы для обеспечения логики действий (2 балла).
    Проект должен быть Maven (0.5 балла)
    Корректное составление локаторов, проверки реализованы с помощью Assert-ов, отсутствие «кривизны» в коде (1.5 балла).

Дополнительное необязательное задание, выполнение которого увеличивает общую оценку задания на 2 балла (может быть не больше 10):

    Подготовить хранение тестовых данных таким образом, чтобы тест считывал их из вне: txt-файл, xml-файл и тд.

